Repository: ZackaryW/reldplayer
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: zh_cn

source: Documentation Status
zh_cn: 文档状态

source: **"Reimagined pyldplayer"**
zh_cn: **“重新想象的pyldplayer”**

source: `reldplayer` is a powerful Python library designed to extend and enhance the capabilities of the LDPlayer emulator. It offers advanced programmable control over emulator instances, allowing users to automate and customize their interactions efficiently.
zh_cn: `reldplayer`是一个强大的Python库，旨在扩展和增强LDPlayer模拟器的功能。它提供了对模拟器实例的高级可编程控制，允许用户有效地自动化和定制他们的交互。

source: Features
zh_cn: 特点

source: **Emulator Command Execution**: Launch LDConsole commands.
zh_cn: **模拟器命令执行**：启动LDConsole命令。

source: **Window Management**: Resize, rearrange, and manage the state of emulator windows efficiently.
zh_cn: **窗口管理**：有效地调整大小、重新排列和管理模拟器窗口的状态。

source: **Configuration and Record Management**: Load and modify emulator configurations and records programmatically.
zh_cn: **配置和记录管理**：以编程方式加载和修改模拟器配置和记录。

source: **Interactive Controls**: Perform operations on emulator windows by mimicking keyboard and mouse events.
zh_cn: **交互式控制**：通过模仿键盘和鼠标事件在模拟器窗口上执行操作。

source: **Advanced Querying**: Utilize robust querying capabilities to manage and interact with emulator instances dynamically.
zh_cn: **高级查询**：利用强大的查询能力动态管理和交互模拟器实例。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: To install `reldplayer`, you can use pip to download it directly from PyPI:
zh_cn: 要安装`reldplayer`，您可以使用pip直接从PyPI下载：

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: Here is a simple example of how to use reldplayer to manage an emulator instance:
zh_cn: 这里有一个简单的例子，展示如何使用reldplayer来管理一个模拟器实例：

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Contributions are welcome! If you'd like to contribute, please fork the repository and use a new branch for your contributions.
zh_cn: 欢迎贡献！如果您想贡献，请分叉仓库并为您的贡献使用一个新分支。
